Repository: SFDigitalServices/sfgov
Catalog: config/translations/vaccine-sites.*.po
Languages: zh

source: Kids 6 months to 17 years can now get vaccinated. Boosters are open to everyone 5 and older.
zh: 6 個月到 17 歲的兒童現在已可以接種疫苗。追加劑開放給所有 5 歲（含）以上的人。

source: This pharmacy can only vaccinate kids 3 and older.
zh: 此藥局只能接種三歲（含）以上兒童。

source: Vaccines for kids
zh: 兒童疫苗

source: Age range
zh: 年齡範圍

source: 6 months to 4 years
zh: 6 個月到 4 歲

source: 5 to 11 years
zh: 5 歲到 11 歲

source: 12 to 17 years
zh: 12 歲到 17 歲

source: 5 and under
zh: 5 歲（含）以下

source: 4 and under
zh: 4 歲（含）以下

source: Moderna
zh: 莫德納

source: Pfizer
zh: 輝瑞

source: Find out where to get a vaccine. Learn more
zh: 查找可接種疫苗的地點。參閱更多資訊。
